-Ejercicio 1:  
    Implementar el TDA Pila, con sus operaciones Abstractas en Representación secuencial y encadenada. 
-Ejercicio 2:  
    Realizar un programa que implemente la conversión de un número decimal a su representación binaria utilizando el 
    método de las divisiones sucesivas. 
-Ejercicio 3: 
    Las escaleras normalmente se pueden subir de 1 o 2 peldaños a la vez.  
    Implementar un algoritmo no recursivo, utilizando una pila para simular el funcionamiento de 
    la recursión, que liste todas las formas diferentes posibles de subir una escalera de ‘n’ peldaños. 
-Ejercicio 4:  
    Realizar un programa que simule el juego de las torres de Hanoi. 
    El juego de las tres torres de Hanoi consiste en una configuración de tres pilas numeradas como 1, 2 y 3, con ‘n’ 
    discos de tamaño creciente. Los discos se representarán mediante enteros. Los discos más grandes utilizarán valores 
    mayores y los discos más pequeños valores menores. 

    El objetivo del juego es trasladar los discos de la pila 1, a la pila 3, usando la pila 2 como auxiliar. 
    Para realizar este traslado se deben cumplir siempre los siguientes requisitos: 
        a) Solo se puede mover una pieza cada vez; y para tomar una segunda pieza se debe dejar primero la anterior en alguna torre.  
        b) Solo puede apilar una pieza encima de una más grande.  
    Se deberá ingresar el número de discos con el que se va a jugar y mostrar por pantalla el estado inicial del juego 
    (todas las piezas colocadas en la pila 1 y las pilas 2 y 3 vacías).  
    A partir de ahí, pedirá sucesivamente pares de números indicando la pila origen desde la que tomará la pieza y la pila 
    destino a la que se quiere realizar el movimiento. El programa analizará si la jugada es factible. Si el resultado del 
    análisis es positivo, moverá la ficha de una pila a otra. Si no lo es indicará que es una jugada imposible, indicando el 
    porqué y pedirá un nuevo movimiento. 
    El juego terminará cuando las pilas 1 y 2 estén vacías y todos los discos se encuentren en la pila 3, mostrando el 
    número de jugadas realizadas y el número mínimo de jugadas (2n-1) en el que se podría haber realizado.